### Тестовые задания

№ Задания | Описание задания
--- | ---
01 | Написать функции геттер и сеттер для переменной типа string
02 | Для двух переменных типа uint8 сделать функции для демонстрации арифметического переполнения:      `a) при сложении       b) при вычитании`
03 | Установка контракта из пункта 2 в тестовый блокчейн Ropsten. Установка кошелька Metamask. Получение тестовых ETH.
04 | Работа с массивами. Написать контракт для добавления и удаления элементов. Плюс возможность удаления N-го элемента.
05 | Работа с mapping. Написать контракт для добавления и удаления элементов. Пусть будет привязанный к адресу кошелька тип депозита, который можно или нельзя использовать этому пользователю
06 | Модификаторы доступа. Виды модификаторов доступа
07 | Работа с несколькими контрактами. Интерфейсы. Сделать, чтобы функции из одного контракта были доступны для другого контракта. Но необходимо ограничить доступ к функциям первого контракта так, чтобы их мог вызывать только второй контракт.
08 | Написать контракт для получения, хранения и выдачи ETH. Выдачу ETH реализовать 2-мя функциями: с помощью `transfer` и с помощью  `send`. Пусть с помощью `transfer` получает только владелец контракта, а остальные с помощью `send`
09 | Добавить в контракт из пункта 06 логирование событий с помощью `event`.
10 | Работа со структурами. Написать контракт для изменения значений полей структуры. Пусть это будет массив структур. Сделать функционал для добавления новых элементов массива и вывода содержимого n-го элемента (сразу всех полей структуры) 
11 | Работа со структурами. Добавить в контракт из пункта 09 функционал такой, чтобы одно из полей было типа `enum`.
12 | Циклы `while` и `for`. В контракт из пункта 10 добавить функцию, которая бы в цикле изменяла содержимое каждого элементов массива. Например, для числового типа шло бы увеличение значения числа на 1. Реализовать двумя типами циклов.
13 | Циклы `while` и `for`. В контракте из пункта 11 добавить такой функционал, чтобы можно было убедиться, что число итераций цикла в рамках одной транзакции ограничено. Опытным путем вычислить это число для своего цикла.
14 | Библиотеки. Подключить к своему контракту из пункта 02 (пусть тип будет `uint256`) библиотеку безопасной математики: https://github.com/OpenZeppelin/openzeppelin-contracts/blob/master/contracts/math/SafeMath.sol. Разработать логику, которая используют арифметические операции с использованием этой библиотеки.  
15 | Библиотеки. Подключить к своему контракту библиотеку для работы с адресами: https://github.com/OpenZeppelin/openzeppelin-contracts/blob/master/contracts/utils/Address.sol. Разработать логику, которая используют следующиие функции из этой библиотеки:  `isContract()`, `sendValue()` 
16 | Установка контракта из пункта 12 в тестовый блокчейн Трон. Установка кошелька TronLink. Получение тестовых TRX. Выяснение, на каком шаге итерации перестанет работать цикл из задания номер 12.
17 | Интерфейсы и модификаторы доступа. Написать контракт работающий с другим контрактом с помощью интерфейса.
18 | Конструкторы и fallback-функции. Рассмотреть, как они реализованы в разных версиях Solidity. Написать простейший контракт с конструктором и fallback-функцией для 7-ой версии.  
19 | Область видимости функций и переменных. Написать контракт и подсчитать расход газа при работе с функциями и переменными, с разной областью видимости и одной логикой работы.
20 | Reentrancy атаки, DAO Hack. Написать контракты, реализующие эту уязвимость.
21 | Выполнение конструкторов сразу в нескольких контрактах. Написать пример, когда при установке главного контракта в связанном контракте выполняется конструктор с параметрами из главного контракта
22 | Изучение спецификации ERC-20. Написать контракт с собственным токеном. 
23 | msg.sender и tx.origin. 
24 | Вызовы функций между контрактами. Отличия между Call, StaticCall и DelegateCall. 